Generare in un nuovo progetto la grafica necessaria per stampare i pagamenti presenti nel DB. I pagamenti dovranno essere in 3 zone (grafiche) diverse in base allo status, es:

REJECTED:
- pag 1
- pag 2

PENDING:
- pag 3
- pag 4

ACCEPTED:
- pag 5
- pag 6

Dovra' inoltre essere data all'utente la possibilita' di eliminare un elemento attraverso la pagina. Il software dovra' provvedere a eliminare il record dalla tabella e 
aggiornare la grafica realtiva senza ricaricare la pagina (come visto a lezione).